---
title: ホームページ作ってみた
date: 2019-06-06T15:52:26.768Z
banner: /img/banners/IMG_0001.JPG
categories:
  - 紹介
  - イベント
tags:
  - LT会
---
初めまして藤原研４年次の吉田です〜

初投稿ということなので、なぜホームページを作成したのかなどの動機について語りたいと思います。

## なぜ作ったのか
- 研究室について情報が得られる機会が少ない。
- 教授は知っているが、どんな先輩がいるのかわからない。

など、所属研究室を決める学生の疑問点を解決したいと思ったので、作りました。

自分たちの宣伝になるんじゃないかな〜という気持ちも1割くらいあります。

## ホームページについて
本サイトはgolangの[Hugo](https://gohugo.io/)を用いて作られています。
また作ったのは私ではなく、KATOさんです。

## これからの投稿について
研究生が、自由に投稿していくと思います。
LT会などのイベントも大体月1回開催されるので、雰囲気とか掴みたいなら、もってこいな機会だと思います。

## 宣伝
いきなりですが、明日LT会やります！

日時：6/7（金) 18:30 ~

場所：津田沼校舎２号間１１階　藤原研究室。

発表する必要はないです！お待ちしております！

何か疑問な点ございましたらtwitterにリプかDM飛ばしてください。
